תיאור כללי של הפרויקט:
פרויקט זה הוא אתר פורטפוליו אישי שנועד להציג את הכישורים, הפרויקטים והשירותים שלי. האתר כולל מספר דפי מפתח ופונקציונליות:

***דפי האתר***

בתקייה הראשית-
index.html - דף הבית הראשי
pre-p1.html- עמוד הצגת הפרוייקט מס' 1
pre-p2.html- עמוד הצגת הפרוייקט מס' 2
pre-p3.html- עמוד הצגת הפרוייקט מס' 3
pre-p4.html- עמוד הצגת הפרוייקט מס' 4
pre-p5.html- עמוד הצגת הפרוייקט מס' 5
pre-p6.html- עמוד הצגת הפרוייקט מס' 6

בתקייה projects ישנם תקייה לכל פרוייקט שבתוכה קובץ index.html

דף הבית (index.html): משמש כנקודת הכניסה הראשית לאתר.
מבנה הדף:
-אזור עליון: תפריט ניווט ולוגו.
-אזור שירותים: מתאר את השירותים השונים שאני מציע.
-אזור אודותיי: מספק מבוא קצר על עצמי עם קורות חיים להורדה.
-גלריית פרויקטים: קטע בדף הבית המפרט את כל הפרויקטים.
-אזור תחתון:
--טופס יצירת קשר: ממוקם בתחתית עמוד הבית, מאפשר למבקרים ליצור איתי קשר.
--קישורי מדיה חברתית: קישורים לפרופילים שלי בפלטפורמות שונות של מדיה חברתית.

דף פרטי הפרויקט: נגיש מגלריית הפרויקטים, דף זה מספק מידע מפורט על כל פרויקט (דף נפרד לכל פרוייקט).

מאפיינים באתר שכדי להכיר:
מאפיינים
בדף הבית (index.html)
גלריית פרויקטים: מציג רשת של תמונות ממוזערות של פרויקטים. לחיצה על "הצג פרויקט" מעבירה את המשתמש לדף פרטי הפרויקט.
אזור שירותים: מתאר את השירותים שאני מפסק בטכנולוגיות פיתוח אתרים.
מדור אודותיי: כולל ביוגרפיה קצרה וכפתור להורדת קורות החיים שלי.
טופס יצירת קשר: מאפשר למבקרים לשלוח לי הודעה ישירות מהאתר.
קישורי מדיה חברתית: אייקונים המקשרים לפרופילים שלי בפלטפורמות כמו LinkedIn, WhatsApp, Facebook וכו'.

בדף פרטי הפרויקט
מידע על הפרויקט: תיאור מפורט של הפרויקט, כולל הטכנולוגיות בהן נעשה שימוש, האתגרים העומדים בפניו ותוצאותיו.
ישנו כפתור להורדת ZIP: לחצן להורדת קובץ ZIP המכיל את קבצי הפרויקט.
קישור לדף הפרויקט: לחצן לנווט לגרסה חיה של הפרויקט.

אופן הפעלת הפרויקט:
1) פתח את index.html שבתקיית Snir Galsulker בדפדפן האינטרנט המועדף עליך.
2) חקור את החלקים והפונקציונליות השונים של האתר.